Me chamo Felipe Moura, tenho 26 anos, nasci na cidade de São Paulo mas resido em Franco da Rocha uma cidade da região metropolitina da capital. Sou formado em Engenharia Civil e sempre me interessei por computadores porém sempre o quis como um hobby para as horas vagas onde poderia jogar alguns games com os amigos. Porém devido a crise que a construção civil vem passando desde de 2013 e uma certa instabilidade de empregos, resolvi começar a minha mudança de carreira deixando a construção civil para a começar a construir softwares. 